Mari ikut saya.
- Ke kantor polisi!
Tidak, ayah.
Jika mereka mengetahui bahwa saya
menabrak seseorang dengan kendaraan saya,
mereka akan menangkapku!
Tidak, ayah.  Saya tidak
ingin pergi ke kantor polisi.
Gungun, aku tahu kamu takut.
Gungun, kamu sudah
melakukan banyak kesalahan.
Anda mengendarai mobil
meskipun masih di bawah umur.
Anda menabrak seseorang dengan mobil.
Tapi kamu tidak melakukan ini dengan sengaja.
Anda membawa
Sargam ke rumah sakit.
Anda membuat kesalahan.
Anda tidak melakukannya dengan sengaja.
Anda hanya perlu mengatakan
yang sebenarnya kepada polisi.
Tapi, ayah...
- Kami akan melakukan hal yang benar.
Oke, Gungun?
Mendengarkan.  Apakah kamu percaya padaku?
Mari ikut saya.  Ayo.
Gungun.
Anda harus tetap kuat.  Oke?
Tetap di sini.
Saya akan pergi dan menemui inspektur.
Jangan kuatir.
Pak, beberapa jam yang lalu,
di jalan dekat sini...
Tidak. Itu tidak mungkin.
Itu suara Radha.
Saya minta maaf, Pak.  Permisi.
TIDAK!  Tidak ada yang
bisa terjadi pada nenekku!
Anda berbohong!  Tidak ada
yang bisa terjadi pada nenekku!
Tunggu.  Biarkan aku bicara.
Inspektur, apakah tidak mungkin
bahwa ini adalah kesalahpahaman?
Istri saya benar.
Ini tidak mungkin.
Mungkin Anda
salah dan kami benar.
Silakan selidiki lebih lanjut.
Ya.  - Dia benar.
Percayalah kepadaku.
Deskripsi yang Anda berikan kepada saya
sangat cocok dengan mayat
yang baru saja kita ambil.
Artinya, wanita yang
meninggal itu memang nenekmu.
Tidak... Nenekku tidak bisa mati!  TIDAK!
'Nenek Pari sudah meninggal!'
'TIDAK!  Ini tidak mungkin!'
Pak...
Pak, orang-orang
yang ada di kabin lain
adalah tetanggaku.
Benarkah nenek
mereka sudah meninggal?
Ya.
Dia ditabrak oleh
mobil di M G Road.
Dan dia meninggal di tempat.
Jalan MG...
Sepertinya ini kasus
mengemudi di bawah pengaruh.
Atau mungkin itu adalah
pengemudi di bawah umur.
Apa pun yang terjadi, kami
akan menemukan pelakunya.
'Aku menabrak seorang wanita dengan mobilku.'
'Aku minta maaf, ayah.'
'Aku tidak sengaja melakukannya!'
'Ayah, kecelakaan
itu terjadi di sini.'
'Apakah kamu yakin ini tempatnya?
- Ya.'
'Aku bukan isapan jempol dari
imajinasimu.  Akulah realitasmu!'
'Kamu bukan mimpi.
Kamu adalah kenyataan!'
'Tepat!  Aku bukan mimpi.
Saya adalah kenyataan.'
'Ketika kamu menginginkan
sesuatu dengan sepenuh hati,'
'kamu tidak mendapatkannya dengan mudah.'
'Butuh waktu lama untuk mendapatkannya.
Sama seperti kamu.'
'Aku menemukanmu di usia yang sangat terlambat.'
'Seandainya aku bertemu denganmu lebih cepat,'
'Aku sudah lama
membuatmu terpesona!'
Apa yang terjadi, ayah?
Mengapa kamu menangis?
Gungun...
Gungun, wanita itu
kamu menabrak dengan mobil
tidak lain...
Itu adalah Nenek Pari.
Nenek Par...
Gungun, apa yang kamu lakukan?
Apa yang telah kamu lakukan?
Dia meninggal di tempat.
Dia tidak lagi hidup.
Tuan Trivedi!
Nenek...
Jangan lupa bahwa kita
berada di kantor polisi.
Jika Anda bertindak dalam keadaan fit atau marah,
mereka akan menangkapmu.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi
pada nenek, Pak Trivedi?
Mengapa ini bisa terjadi?
Tidak apa-apa.
Pak Trivedi, pagi ini
nenek bersamamu.
Saya bahkan berbicara
dengannya ketika saya di kantor.
Lalu, bagaimana hal ini
bisa terjadi secara tiba-tiba?
Dia bersamamu.
Dia baik-baik saja pagi ini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Mengapa ini terjadi padanya?
Kenapa dia meninggalkan kita?
Tolong, Radha.  Tetap kuat.
Tenangkan dirimu.
'Apa yang telah kulakukan?'
'Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan?'
'Wanita yang kutabrak dengan
mobilku adalah Nenek Pari!'
Tuan Kohli, Anda harus
pergi ke rumah sakit.
Anda harus mengidentifikasi mayatnya.
Dia bukan mayat!
Jangan menyebut dia sebagai mayat.
Dia adalah nenekku!
Bagi Anda, ini pasti
kejadian sehari-hari.
Namun bagi kami, tidak demikian!
Dia seperti seorang ibu bagiku.
Dan aku kehilangan sosok seorang ibu!
Dia adalah kehidupan keluarga kami!
Anggota tertua di keluarga saya.
Dia adalah pemandu kami!
Bagaimana Anda bisa
menyebut dia sebagai mayat?
Saya minta maaf, Bu.
Tolong tenangkan dirimu.
Aku akan ikut
denganmu ke rumah sakit.
Ayo pergi.
Tidak apa-apa.  Tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
Gungun, tolong berhenti menangis.
Ayah.
Saya sangat takut.
- Jangan takut.
Kami akan memikirkan hal ini.
Jangan putus asa.  Jadilah kuat.
aku bersamamu.
Saya akan segera kembali.
Nenek!
'Radhika!'
'Nenek, apakah kamu baik-baik saja sekarang?'
'Mencengangkan!'
'Saya hanya punya satu kebijakan
terkait dengan tetangga kita.'
'Entah dalam hubungan
baik atau buruk,'
'selalu jaga jarak.'
'Hanya itu saja.'
'Pari tidak mengikuti tren.
Saya menetapkan tolok ukur gaya.'
Mama...
Ini tidak mungkin!
Mama!  - Nenek, tolong bangun!
'Kamu sangat lucu!'
'Hari ini, kamu memberiku sesuatu'
"Aku belum punya waktu bertahun-tahun."
'Perhatian.'
'Terima kasih banyak!'
'Temanku.'
Nenek, tolong bangun.
Ini tidak mungkin.
Nenek, lihat.  Semua orang ada di sini.
Tolong buka matamu, nenek.
Nenek, tolong!  Demi
kami, tolong bangun!
Nenek... Tolong bangun!
Nenek!
Mama...
Bu, kamu tidak bisa meninggalkan kami!
Tolong bangun, ibu!
Nenek.
Lihat.  Radhika memintamu
untuk bangun.  Tolong bangun.
Anda selalu mendengarkannya.
Apa kamu tidak?
Benar, nenek?
Tolong bicara pada Radhika.
Dia menangis.
Nenek, tolong bangun!
Bicaralah dengan kami!
Bagaimana mungkin Tuhan
mengambil nenekku dariku?
Anda adalah kehidupan di setiap pesta!
Bagaimana Dia bisa membawamu pergi dari kami?
Anda masih memiliki banyak tahun ke depan!
Bagaimana kamu bisa meninggalkan kami?
Tolong bangun.
Bu, dia selalu mendengarkanmu.
Tolong minta dia untuk bangun.
Dia akan mendengarkanmu.
Maukah kamu mendengarkannya, nenek?
Mama...
'Aku bertemu denganmu sangat terlambat dalam hidup.
Seandainya aku bertemu denganmu lebih awal,'
'Aku sudah lama
membuatmu terpesona!'
'Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.'
'Saya sudah terlalu tua sekarang.'
Bu, kamu tidak bisa meninggalkan kami!
Nenek, ini tidak adil!
Anda tidak bisa meninggalkan kami.
- Jangan lakukan ini pada kami, bu!
Nenek!
Mama!
Saya minta maaf, ayah.
Saya sungguh sangat menyesal.
Saya tidak tahu bagaimana
saya membuat kesalahan besar.
Gungun, aku tahu
itu bukan niatmu.
Tapi kamu melakukan kesalahan.
Dan itu juga...
Sebuah kesalahan besar.
Sekarang, kita perlu melakukannya
hal yang benar.
Kita perlu mengakui kesalahan kita.
Kita perlu memberi tahu
polisi apa yang terjadi.
Radhika, kalau kamu menangis
seperti ini, kamu akan jatuh sakit.
Kendalikan diri Anda.
Radhika.
Aku tahu kamu sedih.
Tapi tolong, cobalah untuk tetap kuat.
Nenekmu terluka parah.
Dia mengalami kecelakaan di
tikungan sebelum Jalan M G.
Mereka membawanya
ke rumah sakit tepat waktu.
Sayangnya, dia
meninggal di tempat.
Saya sungguh sangat menyesal.
Yug.
Masuklah bersamaku.
Bu, Radhika sungguh putus asa.
Aku tidak bisa pergi bersamamu sekarang.
Yug, kemarilah.
Masuklah.
Masuk!
Mengapa kamu memelototiku?
Jawab aku.
Apakah kamu akan membunuhku?
Maukah kamu membunuhku
seperti kamu membunuh nenekmu?
Apakah kamu akan membunuhku?
Maukah kamu membunuhku juga?
- Mama...
Yug, apakah kamu akan membunuhku?
Bu... Hentikan.
Tolong...
- Jenis apa...
Orang seperti apa kamu?
Kamu membunuh nenekmu sendiri!
Nenekmu sendiri!
Dia lebih mencintai cucunya
daripada mencintai putranya sendiri!
Saat kamu biasa jatuh sakit,
dia biasa berkonsultasi
dengan setiap dokter di kota!
Aku tidak mengajarimu cara berjalan.
Nenekmu mengajarimu
cara berjalan!
Dia sangat mencintaimu!
Kata pertamamu bukanlah 'ibu'.
Itu adalah 'nenek'.
Dan kamu...
Kamu membunuhnya, Yug!
Kamu membunuh nenekmu!
Kenapa kamu melakukan ini, Yug?  Mengapa?
Mengapa kamu melakukannya?
Gungun.
Anda percaya padaku.  Apa kamu tidak?
Inspektur ada di sana.
Kita perlu mengatakan yang sebenarnya padanya.
Tapi, Gungun...
Gungun, kami melakukan kesalahan.
Aku tahu ini bukan niatmu.
Tapi apa yang kamu lakukan itu salah.
Kita perlu melakukan
hal yang benar, Gungun.
Sekalipun kita dihukum
karenanya, biarlah.
Anda masih di bawah umur.  Anda
tidak tahu apa yang Anda lakukan.
Kamu membawa
adikmu ke rumah sakit.
Anda seharusnya tidak mengemudikan mobil.
Sekarang, kita tidak punya pilihan.
Kita perlu...
Kita perlu mengatakan yang sebenarnya.
Kita perlu mengaku.
Mari ikut saya.
Permisi, Pak.  Saya ingin
berbicara dengan Anda.
Ya.  Beri tahu saya.
Sebenarnya, kemarin...
- Permisi.
Berikut adalah laporan post-mortemnya.
Dia meninggal karena trauma
benda tumpul di kepala dan lehernya.
Dan dia meninggal pada jam 11 malam.
Karena ini adalah kasus
kematian mendadak,
seharusnya itulah saat
terjadinya kecelakaan.
Oke.
Baiklah.  Terima kasih, dokter.
11 malam...
Jam sebelas...
'Pada jam 11 malam, saya sedang
mengisi formulir di rumah sakit.'
'Artinya, nenek meninggal
karena orang lain, bukan aku!'
'Orang lain membunuh nenek!'